[음악: '웨딩 임파서블' 주제곡]
[긴박한 배경음]
(유튜버) [변조된 목소리로]
(대호)
[쉿 효과음]
[수정의 한숨]
오늘 이야기, 재미...
(수정) 벌써 몇 개째 보는 거야!
우리 분명 저 집안 사람들
어떻게 생겼는지만
보려던 거 아니었어?
(대섭) 이게...
재벌이랑 결혼한다고
마냥 좋아할 일이 아니네
아, 우리 아정이
저 집에 갔다가
뭔 일 나는 거 아니야?
아니, 자기 딸이 죽었는데
진실을 은폐했다잖아
(수정) 저런 거 다 어그로라니까
결말도 없고 루머만 잔뜩 긁어모은
어그로 영상
(태민) 알고리즘은 운명이야
저 영상까지 우리가 흘러 들어간 거는
이건...
어떤 계시가 아닐까 싶은 거지, 어?
(동옥) 조 서방!
지금 자네, 그냥
우리 아정이한테 무슨 일 생기라고
고사라도 지내는 거야, 뭐야!
(수정) 재벌도 다 똑같은 사람이야
생각하는 거 거기서 거기인 사람
아, 그리고 응?
막말로 지들이
상상 초월 하는 짓 해봤자, 뭐
뭐, 지들이 우리 언니한테
어떻게 할 건데?
[흥미진진한 음악]
[풀벌레 울음소리]
(아정) 내가 혹시나 해서
물어보는 건데요
이지한 씨 나 좋아해요?
- (지한) 아니요
- 근데 왜 그런 말을 해요?
꼭 무슨 고백하는 사람처럼?
고백 맞아요
(지한) 정확하게는 양심 고백
좋아하지는 않지만
한번 뺏어볼 생각입니다
나아정 씨를...
- 왜요?
- (지한) 당신이 나를 좋아하게 된다면
우리 형이랑 결혼하지 못할 테니까요
[어이없는 숨소리]
(지한) 그렇게 실컷 기막혀하고
당황해하고 설레해요
내가 이제 그쪽을
그렇게 만들 차례이니까
모든 감정이 정리되고 나면
나아정 씨는 나한테
넘어와 있을 겁니다
[흥미진진한 음악-계속]
내가 마음 딱 먹었거든
제대로 꼬셔서
제대로 뻥 차버리기로
(대호) 허락한다고
뭘 그렇게 놀라?
분명 저번에는 허락 안 하신다고...
나는 안 한다고 말한 적 없어
내가 만약에 허락을 안 하면
네가 어떻게 할 거냐고 물어봤지
(민웅) 인마
할아버지가 허락을 해 주시면
'감사합니다, 잘 살겠습니다'
할 것이지
뭐 이렇게 사족이 많아?
(세진) 그래, 그래
(승아) 너무 쿨하게 허락해 주니까
놀랐나 보다
축하해
잘됐다, 진심으로
(민웅) 축하한다
(세진) 너무 축하해요
[세진과 승아의 웃음]
그래
결혼 전까지 뉴욕 쪽부터
빨리 정리하고 들어와
에엥? 이 자식이
(민웅) '말씀대로
싹 정리하고 들어오겠습니다'
얼른 대답을 해...
할아버지, 근데 얘 왜...
거기를 정리해요?
왜는 무슨 왜야?
하루라도 빨리 회사 일 배워야지
(대호) 내 생각 변한 거 없어
결혼 여부하고 상관없이
앞으로의 회사 경영은
도한이한테 맡길 거야
[승아의 헛웃음]
[풀벌레 울음소리]
(아정) 이지한 씨
나 때문에 당황하고 기막히고
설렜어요?
[흥미로운 음악]
(지한) 예?
(아정) 방금 그렇게 말했잖아요
이제는 이지한 씨가
그렇게 만들 차례라고
그러면...
전에는 내가 그랬다는 소리 아닌가?
듣고 싶은 것만 듣지 말죠
(지한) 그 앞은 왜 뺍니까?
난 그쪽이 거슬린다니까
(아정) 아니, 내가 이지한 씨 때문에
기막히고 당황한 건 맞는데요
그렇다고
[옅은 한숨]
설레지는 않는데요?
괜히 자존심 부리면서
여유 있는 척 안 해도 됩니다
이 얼굴
이 말투
이 눈빛으로 고백하는데
안 설레는 게 더 이상하니까
[아정의 어이없는 헛웃음]
(아정) 아니, '척' 아니고요
진짜 안 설레서 그래요
거 안에서 너무 긴장하느라
굳어서 그런 것 같은데 기다려봐요
어, 슬슬 감정이 올라올 거니까
전혀 안 올라오는데요
아
그럼 밤이라 좀 쌀쌀해져서 그렇구나
[옷을 턴다]
[지한의 옅은 신음]
아니요, 이런 것도 아니고요
[잔잔한 음악]
[옅은 웃음]
(지한) 거봐, 설레지?
- 아니긴 뭐가 아니야
- 아, 왜 이래요?
(아정) 미쳤어요?
왜 저럴까, 진짜
내가 오늘 여기 왜 왔는데?
나 도한이랑 결혼 허락받으려고 왔어요
그러는 당신은 제정신이고?
[아정의 어이없는 탄성]
(지한) 그게 허락받으러 온
사람의 태도야?
할아버지 앞에서
반찬 투정하고 말대꾸하고
형 엉덩이 툭툭 치는 게?
됐고요
나 그쪽이랑 말장난하기 싫어요
들어와요, 이제
당신은 형한테
절대 좋은 사람이 될 수 없어
(지한) 다른 사람은 몰라도
- 난 알아
- 너나 잘해, 너나
(아정) 내가 봤을 때 너도
도한이한테 절대 좋은 동생 아니야
그리고 나를 꼬셔보겠다고?
[아정의 한숨]
글쎄요? 내가 그쪽같이
뻔뻔하고 비열한 사람한테
마음이 넘어갈지 모르겠네
그래도 자신 있으면 한번 해보시든가
나도 궁금하네
내가 그쪽한테 과연 설레서 넘어갈지
[한숨]
[민웅의 옅은 한숨]
정말 너무하세요, 할아버지
저 자식만 할아버지 손자 아니에요
저도 할아버지 핏줄이고
어머니 자식입니다
제가 이 집안의 장손이라고요!
[민웅의 흥분된 숨소리]
(민웅) 저 자식 지 하고 싶은 거
다 하면서 살 동안
할아버지 곁 지키면서 회사 이끌고
뭐라도 해보려고 했던 건
저라고요, 저!
- 아, 여보
- (민웅) 놔! 내가 뭐 틀린 말 했어?
(대호) 자, 다들 가라, 나도 피곤하다
(민웅) 막말로
주워 온 건
저 자식이랑 이지한 아니에요?
[무거운 음악]
- (대호) 뭐?
- (민웅) 어머니 그렇게 된 것도
사실 다 저 자식 때문...
[승아와 세진의 놀라는 탄성]
(세진) 어머!
여보
네가 지금 어디서...
(대호) 이놈아, 말은 똑바로 하자
지금까지 이 회사 이끌고
네 뒤치다꺼리 해 온 건
바로 네 할아비야
[도한의 한숨]
나 피곤해, 빨리 가
(세진) 아, 할아버님
[분한 숨소리]
여보, 괜찮아?
어디 봐
[손을 뿌리친다]
어머머머
아이, 진짜
[세진의 속상한 숨소리]
여보!
[세진이 가방을 집어 든다]
[도한의 한숨]
(승아) 아, 진짜
[민웅의 한숨]
[거친 한숨]
[비웃음]
[어깨를 툭 친다]
(세진) 으휴
여보
[세진의 뛰어가는 발소리]
[문 열리는 소리]
[승아의 한숨]
[한숨]
[못마땅한 숨소리]
[놀라는 신음]
[무거운 음악]
(승아) 이거 이도한 몫
우리 오빠도 한 대 맞았으니까
이래야 공평하지
지한아
우리 공평하게 좀 살자
네가 우리 엄마도 뺏어갔는데
회사까지 건드리면 너무 뻔뻔하잖아
안 그래?
사람이 분수를 알고 염치가 있어야지
내가
활개 치고 다니는
너를 봐주고 있는 이유는
너는 나한테 상대가 안 돼서야
근데
거둬준 은혜를 모르고 욕심을 내니까
우리 오빠도 맞고
[지한을 툭 친다]
너도 맞고
그런 거 아니겠어?
[쿵 울리는 효과음]
[코웃음]
놓으세요
놓으라고
[멀어지는 발소리]
[숨을 들이켠다]
[옅은 한숨]
[아정의 깊은 한숨]
[도한의 한숨]
할아버지가
우리 결혼
허락하셨어
[강렬한 음악]
[도시의 소음]
(수지) 안녕하십니까?
(아라) 이번에 또
우리 회장님 라인 이사
일곱 명이나 해임시키고
자기 라인으로 새 이사 선임했대요
(종수) 왜겠어?
보아하니 자기 자식들
회사 못 물려받을 거 같으니까
라인 불려서
회장님 뜻 눌러보겠다는 거지
(수지) 저렇게 야금야금 자기 편이
과반수를 장악하면
뭐 회장님 생각이 달라도
어쩔 수 없으니까요
(종수) 야, 온다
[어두운 음악]
쓰레기
- (아라) 네?
- (민웅 부) 치워요
발밑에 떨어졌네
(아라) 아, 쓰레기
(수지) 깜짝이야
아니, 봤으면 지가 치울 것이지
아니, 회사에 지분은
회장님 다음으로 많으면서
[지한의 한숨]
왜 지한 님한테
쓰레기를 치우라 마라야!
(민웅 부) 너희는 대체
일을 어떻게 처리하고 있는 거야?
이지한이 그놈이
왜 아직도 회사에 있어!
(승아) 거기 있어야 알 수 있죠
본인이 넘보는 위가 얼마나 높은지
[민웅 부의 못마땅한 한숨]
아버지
저 정말 걱정 안 해도 되는 거 맞죠?
(민웅 부) 계열사 하나
넘기는 것도 아니고
경영권 넘기는 게
그렇게 쉬운 줄 알아?
(민웅) 아, 진짜 짜증 나
(민웅 부) 물론 주주들이
그 노망난 노인네 뜻대로 하게
가만두지 않을 거다
할아버지는 다 자기 마음대로 하잖아요
내 뺨도 막 이렇게 막 때렸다고요, 씨
(민웅 부) 가만히 있으면
[민웅이 울먹이며 구시렁거린다]
하나도 남김없이 너한테 다 갈 거야
그러니까
그때까지 사고나 더 치지 말고 있어
(승아) 그래
오빠가 어떻게 여기까지 살아남았는데
뭐래?
내가 왜 음주운전으로
면허가 정지됐는데?
오빠 너 집행유예 기간이었을 때
음주 운전 사고낸 거
내가 다 너 뒤집어 써준 거잖아
(민웅) 야, 최승아
너 말조심해라?
(승아) 그거 아니었으면 다음 차례
이도한이 아니라 나였어!
[민웅의 어이없는 탄성]
오빠 때문에 나도
건너 뛰어진 거야, 알아?
- (민웅) 야!
- (승아) 왜!
- (민웅) 너 진짜
- (민웅 부) 씁, 그만들 해! 쯧!
[민웅의 분한 한숨]
승아 너도 딴생각 말고
네 오빠 확실히 도와
(민웅 부) 이지한이 걔 봐라
지네 형한테 어떻게 해서든
LJ 쥐여주겠다고 아등바등 거리는 거
들었냐?
(민웅) 아버지 말씀 새겨들어
넌 계집애가 왜 그렇게 욕심이 많냐?
- 이씨...
- (민웅 부) 어쨌든 노인네가
그 결혼 허락한 건 잘됐어
한데 태양의 윤채원이면
오늘 주주들 뜻도 달랐을 거다
[문 닫히는 소리]
[민섭의 옅은 신음]
(대호) 그래 자네 생각은 어때?
내가 너무 이기적인 거야?
(민섭) 아니요
아니요, 아닙니다
저, 다만...
(대호) 다만 뭐?
[옅은 웃음]
도한 군 본인이 원하지 않는데
회장님께서...
힘든 싸움을 하시는 것 같아 걱정입니다
(민섭) 저...
회사를 가장 잘 이끌 사람을
생각하시는 거라면
지한 군도 괜찮지 않겠습니까?
[흥미로운 음악]
[지한의 분한 탄성]
뭐? 비열해?
내 마음이 당신처럼 비열하고
뻔뻔한 사람한테 넘어갈지 모르겠네
[지한의 분한 탄성]
(아정) 내가 이지한 씨 때문에
기막히고 당황한 건 맞는데요
그렇다고
[옅은 한숨]
설레지는 않는데요
[깊은 탄식]
임시 주총 결과 때문에 그러시죠?
(은택) 마음속에 복잡한 일 생기시면
늘 이렇게
청소부터 하시지 않습니까?
(지한) 뭐 겸사겸사요
(은택) 솔직히 저도
이번에는 살짝
걱정이 되긴 했습니다
회장님께서 물러나시고
형님이 바로 그 자리로 가시면
'분명히 주주들이 시끄럽게 굴겠구나'
딱 생각이 들었거든요
걱정할 필요 없습니다
형한테도 백이 생기면 돼요
그럼 아무도 시끄러울 수 없을 테니까
아직도 형님께
윤채원 대표가
필요하다고 생각하십니까?
(지한) 네
[흥미진진한 음악]
나한테는 은택 님 도움이 좀 필요하고요
[시끌벅적한 소리]
아니, 카페에 계셔야 할 천사가...
아니, 사람이
(은택) 아, 여기는 어쩐 일로?
그건 내가 할 말인 거 같은데?
차가운 아이스 아메리카노께서
여기는 어쩐 일로?
[태민의 기합]
[태민의 아파하는 신음]
[태민의 옅은 비명]
[태민의 기합]
(지애) 아정이 여기 없어요
이제 이 작품 안 나오는데
[태민의 아파하는 신음]
[태민의 거침 숨소리]
[아정의 거친 숨소리]
[태민의 아파하는 신음]
[아정의 가쁜 숨소리]
- (태민) 그거 반칙 아니야...
- (수정) 야!
아, 진짜!
아, 미쳤나 봐, 아이, 진짜
이제 그만, 그만, 그만, 그만!
아이씨!
[수정의 다급한 신음]
여보, 여보 괜찮아?
[수정의 안타까운 숨소리]
병원 가봐야 되는 거 아니야, 응?
[태민의 힘겨운 숨소리]
봐 봐
그러게 왜 저 황소랑
붙어 보겠다고 큰소리를 쳐!
[태민의 힘겨운 숨소리]
[수정의 분한 숨소리]
(태민) 여보, 나 괜찮아
그리고
내가 남자야
처형은 여자...
[수정의 놀라는 신음]
(수정) 아, 진짜
[수정의 안타까운 숨소리]
야! 말로 해, 말로!
언니 너는 꼭 속 시끄러우면
여기 와서 사람 치더라?
[수정의 분한 숨소리]
야
너 당분간 내 앞에서
누구 친다는 소리 금지야
안 그래도 그거 때문에 하루 종일
찝찝해서 이러고 있는 거니까
(수정) 뭐래
여태 남의 남편 실컷 쳐놓고
왜, 또 뭔데?
결혼 허락도 받았다며?
다 잘된 거 아니야?
(아정) 그렇지
야
근데 나를 왜 그렇게
쉽게 허락하신 걸까?
아니, 근데 언니 거기
결혼 허락받으러 간 거 아니었어?
(수정) 무슨 반대 받으러 간
사람처럼 말한다?
아, 맞지, 허락받으러 간 거
근데 내 말은
'날 왜 그렇게 쉽게 허락하셨을까?'
그 말인 거지
너는 무슨 말을 그렇게 하냐?
(수정) 뭐!
미쳤나 봐
[수정의 울먹이는 신음]
[태민의 힘겨운 숨소리]
여보
[수정의 놀라는 탄성]
[태민의 아파하는 신음]
(수정) 그러니까
진짜 이 여자가
언니가 보는 눈앞에서
막 그 동생 뺨을 내리쳤다고?
(아정) 어, 그랬다니까
뺨은 그 인간이 맞는데
내가 다 정신이 번쩍 들더라고
(수정) 못되게 생겼어
(아정) 딱 그 한 장면에 그 집안
모든 게 다 설명되는 기분이랄까?
(태민) 근데, 씁
저는 왜 그 막냇동생이라는 분이
좀 불쌍하죠?
아니
아니, 부모님 돌아가신 것도
서러워 죽겠는데, 어?
이부형제들은 허구한 날 갈궈대지
친형제는 내 말도 안 들어주지
아, 인간적으로 봤을 때
'좀 많이 외롭겠다' 좀 그런 게...
[수정의 호응하는 신음]
[태민의 아파하는 신음]
(수정) 아이고
(아정) 제부
가뜩이나 찝찝한 마음에
긁어 부스럼 만들지 말아 줄래?
(수정) 뭐래?
[태민의 어이없는 탄성]
그렇게 찝찝하면
언니라도 좀 잘해주든가
그래, 이참에 확 꼬셔서
- 언니 편으로 만들어버려
- (태민) 에이
(지한) 내가 딱 마음먹었거든
제대로 꼬셔서 제대로 뻥 차버리기로
그 꼬신다는 말도
당분간 내 앞에서 금지야
(수정) 아예 내 입을 꿰매라, 꿰매
지는 할 말 다 하면서
아니, 말만 하면 금지래
[휴대 전화 벨 소리]
[태민의 힘겨운 신음]
(수정) 괜찮아?
(아정) 완전 귀신이네, 귀신
[휴대 전화 벨 소리-계속]
지 얘기하는 건 또 어떻게 알고
여보세요?
(지한) 지금 어디예요?
그거 알아서 뭐 하시게요?
(지한) 혹시 병에 걸린 거 아니죠?
뭐 한 번에 말해주면
안 되는 병이라든가, 뭐 그런 거
병 안 걸렸고요, 저 아주 건강하고요
집 근처에서 운동하고
나오는 길인데요, 왜요?
(지한) 집 근처?
아, 오케이
[통화 종료음]
병은 지가 걸렸지
전화 툭툭 안 끊으면 안 되는 병
(수정) 야, 언니
닭발이나 먹으러 가자
너의 재벌 시댁 매운맛을 듣고 나니까
[다가오는 자동차 소리]
매콤한 닭발이 당기네, 가자
[다가오는 스포츠카 엔진음]
[강렬한 음악]
[타이어 마찰음]
[쿵 울리는 효과음]
[자동차 문 닫히는 소리]
[강조하는 효과음]
타요
[음악이 뚝 끊어진다]
누구세요?
[강렬한 음악-계속]
[커피를 쪽쪽 빨아 마신다]
커피가 입에 잘 맞나 봐요?
아주 컵까지 드실 기세네
아니요
여기 있으니까 그냥 마신 건데요
[어이없는 숨소리]
아니, 그나저나 이게 다 뭐예요?
그 옷은 뭐고, 이 차는 또 뭐고
나아정 씨가 잊고 있는 거 같아서
알려주려고요
내가 재벌 3세라는 걸
그건 이미 알고 있어요
(지한) 아니야, 모르는 거 같아
그쪽이 출연했던 드라마 속 남주들
'영 앤드 리치, 톨 앤드 핸섬'
[어이없는 웃음]
그 완벽한 설정을 그대로
현실에 갖다 놓은 게 바로 나라는 걸
그러니까 안 설레네, 어쩌니 뭐
이상한 소리를 하지
(아정) 그러니까 이게 지금 다
나 꼬시겠다고 이러는 거라고요?
(지한) 즐겨요, 드라마 속 같은 남자
없다고 말하지만
나아정 씨는 운 좋게
나를 만난 거니까
나는 그런 거 몰라요
항상 남주 근처에도 못 가는
단역만 맡았어서
그럼 더 잘됐네
(지한) 나아정 씨 인생에서
남자 주인공은 내가 처음이란 소리니까
(아정) 그 말도 안 되는 소리 그만하고
우리 어디 가요?
또 나 데리고
공사장 같은 데 가려고 하는 거면
차 세워줘요, 내리려니까
(지한) 이렇게 차려입고
직접 모시러까지 와서
할 게 뭐가 있겠습니까?
우리 데이트하러 갑니다
[아정의 어이없는 웃음]
(아정) 누구 마음대로?
어디 한번 해 보라면서요?
나아정 씨도 궁금하다고
(지한) 궁금할 때는
부딪혀보는 게 최고입니다
그래요
어디 한번 해보세요, 그러면
(아정) 해볼 때까지 해 봐야
그쪽도 포기가 되겠죠
[밝은 음악]
[들려오는 비행기 엔진음]
(아정) 야무지다는 소리
많이 듣는 편이죠?
꿈꾸는 거 보니까 딱 그런 거 같은데
아, 근데
부산은 왜 간다는 건데요?
영화 보러 갑니다
무슨 영화 보러 부산까지
(아정) 어?
혹시 부산국제영화제?
저희 상영작 보나요?
비행기 뜨기 전에
그 옷부터 좀 갈아입어요
[밝은 음악-계속]
[반짝이는 효과음]
옷 예쁘네요
(아정) 그나저나
좋은 자리라 그런가?
나 이렇게 사람 없는 비행기
처음 타 봐요
내가 다 빌렸으니까요
네, 뭐 그러시겠죠
근데 우리 가서는 무슨 영화 봐요?
이지한 씨 은근 클래식한 거 알아요?
근데 어떡하나?
나는 고작 남자랑 영화 한 편 본다고
쉽게 설레지 않는데
[우당탕 비행기가 흔들린다]
[아정의 놀라는 탄성]
(안내 방송) 손님 여러분
기류가 불안정합니다
[비행기 경고음]
좌석벨트를 매셨는지
[좌석벨트 채우는 소리]
다시 한번 확인해 주시기 바랍니다
[긴장된 한숨]
아, 이거는
설렌 게 아니라 좀 놀란 거
[전등 꺼지는 소리]
[지지직 스파크가 튄다]
[어두운 음악]
(전기기사) 아, 오늘은
안에 사람이 있어서 다행이네요
바로 발견 못 했으면
화재 사고로 이어질 수도 있었는데
이게 보통 누전이라는 게
눈에 안 보이는 거라서
문제가 터져야 이게 알거든요
제가 외국에 있느라
여기를 오래 비워뒀거든요
신경을 못 썼더니
누전되고 있던 것도 몰랐네요
아, 그래요?
(전기기사) 아니, 전선 피복이
딱 사람 손 탄 것처럼 잘려 있던데?
혹시...
어디서 원한 산 거 아니에요?
[긴장되는 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[멋쩍은 웃음]
아, 농담입니다, 농담
[전기기사의 웃음]
자, 그럼 쓰세요
- (도한) 네, 감사합니다
- (전기기사) 예
[긴장감 고조되는 음악]
[음악: '웨딩 임파서블' OST]
[물 흐르는 소리]
(영화 속 나리) 아줌마?
(영화 속 남배우) 네, 아줌마
(영화 속 나리) 야!
[영화 속 나리의 어이없는 숨소리]
야, 내가 아줌마면
너는 꼬부랑 할아버지야
[관객들의 웃음]
[아정의 박장대소]
[영화 속 나리의 울음]
[익살스러운 효과음]
[아정의 울먹이는 소리]
[아정의 흐느끼는 소리]
(아정) 아, 내가 개봉도 전에
이 영화를 최초로 보게 되다니
응?
근데 어떻게 안 거예요?
내가 권희주 감독님 영화 좋아하는 거?
내 뒷조사한 거예요?
내 뒷조사했죠?
아, 거기 아니에요, 여기예요
(지한) [한숨 쉬며] 이쪽 맞습니다
[흘러나오는 우아한 음악]
(아정) 여기 아니잖아요
가요
아, 가자고
(희주) 아들!
(지한) 감독님
잘 지내셨어요?
(희주) 그럼
[등 토닥이는 소리]
근데 웬일이야?
내 영화 보고 싶다는 얘기를 다 하고?
근데 이분은 누구?
- (아정) 저는...
- (지한) 인사해요
이쪽은 우리 어머니 친구
권희주 감독님
[희주의 옅은 웃음]
[아정의 긴장한 신음]
(아정) 아, 안녕하세요?
- (희주) 예, 안녕하세요?
- (아정) 예
(지한) 그리고 이쪽은 나아정 씨
[속삭이듯] 제가 가장 좋아하는 배우예요
[발랄한 음악]
(희주) 어머, 배우셨어요?
- (아정) 네
- 아, 죄송해요
제가 먼저 알아뵀어야 됐는데
(아정) 아, 아니에요, 제가 워낙
작은 역할들만 많이 했어 가지고요
아, 감독님 영화
너무 재미있게 잘 봤어요
- 감사합니다
- (아정) 아휴, 네
(남자1) 감독님
(희주) 어
- 다음에 꼭 다시 봐요, 우리
- (아정) 아, 네
(희주) 그때는
내가 먼저 아정 씨 알아볼게요
(아정) 네
간다
[어깨를 툭 친다]
(지한) 들어가세요
권희주 감독님!
남자랑 고작 영화 한 편 보는 걸로
쉽게 설레지 않는다면서요?
(지한) 나아정 씨 지금
되게 설레는 거 맞는 거 같은데?
아니, 근데 어떻게 알아요?
어머님 친구분이신 거예요?
[한숨]
아, 저 권희주 감독님
진짜 좋아하거든요
[나리가 투덜거린다]
- 안녕, 오랜만이야
- (여자1) 안녕하세요
아, 나 이제 그 감독님하고
작업 안 하려고
[여자1의 말소리]
- (남자2) 하지 마
- (나리) 진짜 너무 재수...
나아정?
[코웃음]
걔가 여기 왜 있어
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(맞선남) 아...
아, 이런 기분 되게 오랜만이다
[흥미로운 음악]
제가 마음에 안 드시나 봐요?
[어이없는 한숨]
아니, 선보러 나오시는데
식사도 하고 오시고
제 질문에는 계속
단답으로 일관하시고
이런 자리
서로 불편한 건 마찬가지인데
나만 너무 노력하는 거 같네요
[채원의 당황한 숨소리]
(채원) 아이, 죄송합니다
아니, 근데
제가 이런 자리인지 모르고 나와서요
아, 뒤에 중요한 일정이 있어서
다음에 다시...
(맞선남) 아이...
거짓말쟁이
아니, 결혼보다 더 중요한
비즈니스가 있나요?
우리 같은 처지끼리
[채원의 당황한 신음]
[맞선남의 옅은 웃음]
[채원의 어색한 웃음]
그, 어머니께 채원 씨 일정
비워뒀다고 들었습니다
(맞선남) 채원 씨도
아버님께 제 일정 비워둔 거
들었을 거고요
못 들었어요
[채원과 맞선남의 옅은 웃음]
(채원) 죄송합니다
다 들었는데요!
[멋쩍은 웃음]
[들려오는 시끌벅적한 소리]
- (하객1) 야, 축하한다
- (하객2) 축하해
[하객들의 축하하는 소리]
[아련한 음악]
(지한) 나 이 결혼 반대야
그러니까 선택해
나야, 이 결혼이야?
(채원) 야, 지한아, 왜 그래?
얼른 일어나, 너 옷 더러워져
(지한) 왜 그러긴?
나 오늘 깽판 치러 온 거야
기어코 오늘
이 버진로드를 걸어야겠다면
나 밟고 가
[채원의 어이없는 탄성]
그럼 나 오늘 결혼 못 하겠네
내가 어떻게 너를 밟고 가
[지한의 힘주는 신음]
(지한) 윤 대표네 가족들은 속도 좋다
앞에서 아버님 만났는데 웃고 계셔
아니, 어떻게 웃음이 나실 수가 있지?
이렇게 예쁜 딸을 보내는 날인데
윤채원
정말 이 결혼할 거야?
후회 안 하겠어?
(채원) 응
내가 이렇게 붙잡는데도?
[한숨]
됐다, 그럼
나는 사진이나 한 방 찍고 가련다
- (채원) 저희 사진 하나 찍어주세요
- (사진기사) 예
(지한) 이도한이 아닌
다른 남자랑 결혼하는데
차마 행복은 빌지 못하겠다
잘 먹고 못 살아, 윤 대표
너 지금 그게
결혼하는 사람한테 할 소리야?
(지한) 그래?
그럼 취소
[새침한 한숨]
[한숨 쉬며] 아쉽다
이럴 줄 알았으면 나도 윤 대표한테
한번 진하게 들이대 볼걸
[옅은 웃음]
이것도 취소
[카메라 셔터음]
[웃음]
[한숨 쉬며] 내가 드디어 미쳤나 보네
그때가 다 그립고
[흘러나오는 밝은 음악]
- (직원1) 맛있게 드세요
- (아정) 네
(아정) 시도는 좋았지만
난 이지한 씨한테 설렌 게 아니라
권 감독님한테 설렌 거예요
그러니까 확실하게 해요
난 이지한 씨한테
설렌 적은 없는 걸로
아니, 내가 권 감독님을
만나게 해 줘서 설렌 거니까
그 심쿵은 내 거 아닌가?
자꾸 그렇게 날강도처럼 굴면
나 확 서울 가요?
[멋쩍은 숨소리]
[지한의 한숨]
그래서 그 뺨은 좀 괜찮아요?
지금 나 동정하는 겁니까?
아니요, 뭐 그렇게까지 말할 거는
그럼 계속해요, 동정
(지한) '연민은 사랑으로 가는
지름길'이라는 말도 있잖아요
[헛웃음]
지름길 타요
나한테 빨리 넘어오게
(아정) 영화도 보고 배도 채웠겠다
이제 서울 가나요?
(지한) 아니요
디저트 배 채웠으니까
이제 밥 배 채우러 가요
[흘러나오는 우아한 음악]
(지한) 여기서 잠깐만 기다려요
금방 올 테니까
아, 대체 여기는 왜 온 거야?
[다가오는 캐리어 바퀴 소리]
(나리) 아정 언니
[나리의 애교 섞인 신음]
어? 나리야
(나리) 영화 보러 왔구나, 그렇지?
나 아까 언니 본 거 같아
VIP 대기실에서
아, 진짜?
봤으면 인사하지 왜?
내 영화 봤어? 어땠어?
(나리) 아, 나 진짜
아니, 나는
나랑 좀 안 맞는 것 같아서
내가 세 번이나 거절을 했거든?
근데 권 감독님이
곧 죽어도 꼭 나랑 하겠다 그래서
나 그래서 한 거잖아, 이거
난 재미있던데?
(아정) 너 연기도 좋고 스토리도 좋고
감독님 연출도 좋았어
어, 다행이네
근데 언니
이 옷 혹시 어디서 샀어?
(아정) 이거?
나 이거 선물 받은 건데?
왜?
[나리의 어이없는 숨소리]
미쳤나 봐
(나리) 이거 도대체
누가 선물해 준 거니?
아니, 어떻게 줘도
국내에 딱 한 벌 들어오는
카피를 주냐? 다 티 나게
언니, 그냥 이 옷 버리고
내 옷 빌려줄 테니까
이따가 나랑 같이 영화인 파티 가자
[아정의 한숨]
응?
- 파티?
- (스태프) VIP 파티라서
초대장 없이는
아무나 못 들어간다고 하지 않았어요?
- (아정) 야
- (스태프) 예?
(나리) 아무나?
아무나?
아정 언니도 배우야!
야, 뭐 영화제 초대 못 받고
뭐 주연급 아니고 무명이면!
그럼 뭐 파티도 못 들어간다는 거니?
너 지금 빨리 언니한테 사과해, 지금
- (아정) 아니야
- (스태프) 죄송합니다
(아정) 아니에요, 아니에요
나리야, 왜 그래
나 갈 생각도 없는데
왜 애먼 사람을 잡아
얘가 지금 언니를 개무시하잖아
[어이없는 한숨]
언니 알지?
나 이런 급 나누기
진짜 딱 싫어하는 거
[숨을 들이켠다]
(나리) 고개 더 깔아
(매니저) 나리야
- 나리야
- (나리) 왜? 벌써 짜증 나
(매니저) 예약에 좀
착오가 있었던 것 같아
룸이 변경됐다는데
나 부산 오면
여기 스위트룸에서만 묵는 거 몰라?
(아정) 여기까지 와서
무슨 다른 룸이야?
(매니저) VVIP 방문으로
예약 변경 메일 보냈대
아, 나 진짜 미안하다
진작에 체크를 했었어야 되는데
그러니까 VVIP 누구!
(나리) 뭐 배우야?
나보다 급 높대?
아니, 어떤 또라이가
남이 예약한 방을 변경시키고
지가 묵는다는 건데, 지금?
(지한) 접니다, 그 또라이
[반짝이는 효과음]
[설레는 음악]
가요
당신
(지한) 아, 그리고 하나 더
[흥미로운 음악]
따로 알아봐 줬으면 하는
사람이 있습니다
음, 나아정 씨 말고 누구요?
안녕하세요?
나리 나리 홍나리입니다
(은택) 둘이 동기인데
그때는 나아정 씨가
훨씬 더 잘 나갔다고 합니다
근데 졸업하고 뜬 건
홍나리 씨였던 거죠
- (나리) 신상인가?
- (은택) 옛날 자격지심 때문인지
본인이 출연하는 작품마다
종종 나아정 씨를 단역배우로 꽂아서
홀대한 것 같습니다
(나리) 이건가
[나리의 놀라는 신음]
[흥미진진한 음악]
[한숨]
(지한) 이거 결제 좀 해 주세요
제가 팬인 배우가 있는데
꼭 좀 선물하고 싶어서
(직원2) 아... 이 제품이 국내에
딱 하나 들어온 제품이라서요
[나리의 옅은 웃음]
(나리) 괜찮아요
이쪽에 양보할게요
(직원2) 이쪽으로 오시죠
- (지한) 감사합니다
- (직원2) 감사합니다
(나리) 선물
깜빡하신 것 같아서요
주세요, 받을 테니까
나는 그쪽 준다고 한 적 없는데
[흥미로운 음악]
(여자2) 홍나리다, 홍나리
[카메라 셔터음]
[사람들이 수군거린다]
화면이 낫다, 그렇지?
(나리) 어떻게 된 거야?
비즈니스석 텅텅이잖아
(매니저) 분명히 예매할 때는
남는 좌석이 없었는데
(나리) 아니, 그럼 누가
좌석을 싸그리 사놓고
안 타기라도 했다는 거야, 뭐야
안녕, 개나리 여러분
여기가 어디게요?
같이 가볼까요? 고고!
고고고!
[나리의 옅은 웃음]
[문 덜컹거리는 소리]
[문을 흔든다]
[직원3의 난감한 숨소리]
(직원3) 죄송합니다
저희 오늘 전체 대관 중이라
오늘은 매장 이용 어려우실 것 같아요
혹시 저 모르시는 거 아니죠?
(직원3) 아...
[어색한 웃음]
아, 안녕히 가세요
안녕히 가시면 안 될 것 같은데
그대로 가시면 안 될 것 같은데
[문 덜컹거리는 소리]
뭐야
(나리) 잠깐만
저 새끼
[어이없는 탄성]
이 옷
[익살스러운 효과음]
[땡땡 종 치는 효과음]
[나리의 놀란 숨소리]
디저트...
[옅은 웃음]
[어이없이 웃으며] 와
킹 받네?
(나리) 당신 지금 이거
갑질이라고 내 SNS에
싹 다 올릴 거거든?
혹시 내 팔로워가 몇 명인 줄 아세요?
올려요
(지한) 나도 그쪽이 갑질한 거
싹 다 올릴 테니까
(나리) 내...
[매니저의 당황한 숨소리]
'촬영장에서 단역한테
말 타게 시킨 거'
(지한) '그래서 사고까지 났는데
나 몰라라 하고 잘리게 만든 거'
[코웃음]
그게 당신이랑 무슨 상관인데요?
상관있습니다
(지한) 나아정 씨가 오늘 나한테는
주인공이니까
[잔잔한 음악]
가요
[옅은 웃음]
[매니저의 소심한 박수]
(나리) 박수를 쳐?
[옅은 한숨]
재수 없어
너도 재수 없어
[아정의 놀라는 신음]
(지한) 앉아요
뭐, 미리 준비해 봤는데
입에 맞는 거 하나쯤은 있을 겁니다
[옅은 웃음]
이게 다 뭐 하는 거예요?
(지한) 뭐 하긴요
비열하고 뻔뻔한 내가
내 방식대로 나아정 씨를 꼬시는 거죠
[코웃음]
어때요?
속이 좀 시원하지 않습니까?
이제 부산 올 때마다 홍나리 씨는
오늘 일이 생각날 겁니다
나아정 씨의 얼굴과 함께
자잘하게 망친 이 하루를요
(아정) 그러니까
그거 왜 그런 거예요?
나랑 홍나리 사이는 어떻게 알고?
이지한 씨 진짜
내 뒷조사라도 한 거예요?
(지한) 네, 했어요
마음 없는 상대한테
절절한 사랑 고백 같은 거 못합니다
몸으로 부딪칠 생각은 더더욱 없고요
그래서 내가 당신 대신
복수 좀 해 봤어요
그 나아정 씨 나오는 드라마 속
남자 주인공들은 다 이렇게 하던데요?
결정적인 순간에 나타나서
사이다를 딱
날려주는 해결사
어쨌든 뭐 홍나리 씨가
이 호텔 어느 객실에 묵어도
[지한의 발 구르는 소리]
우리 발 아래 있는 겁니다
여기가 최고층이거든요
아, 뭐 자랑하는 건 아니고
이 정도라고요, 내가
어때요?
이제 나한테 좀 설레나?
[터지는 웃음]
지금 나 때문에 웃는 겁니까?
(아정) 아니, 그렇잖아요
세상의 어떤 남자가
여자 마음 사겠다고
대신 복수를 해요?
아니, 나아정 씨 나오는
드라마에서 그랬다니까요
한 명도 빠짐없이 다
내가 얼마나 공부를 많이 했는데
그럴 거면 아예 그냥
스카이다이빙을 시키지 그래요?
(아정) 심장이 두근두근하다 못해서
터져 없어져 버리게
(지한) 그건 다음 단계였습니다
[한숨]
동작 그만
안 설레었으면 먹지 마요
가는 비행기 2시간 뒤에 오니까
(아정) 가기는 어딜 가요? 돈 아깝게
이렇게 비싼 방 잡았으면
무조건 자고 가야지
[비장한 음악]
그리고 돈 쓰는 김에 혹시
술도 좀 시켜줄 수 있어요?
그럼 이지한 씨한테
설렐 수도 있을 것 같은데?
[흥미진진한 음악]
(민웅) 어
뭐?
이지한 그 자식이
부산에 여자랑 단둘이?
일단 계속 지켜보고
하나도 빠짐없이 보고해
새벽도 상관없으니까 바로바로
(세진) 자고 나오는지
(민웅) 자고 나오는지
(세진) 관계는 얼마나 깊어 보이는지
(민웅) 관계는 얼마나 깊어 보이는지
어, 그래
[민웅의 헛기침]
바로 CCTV 싹 돌려서 나한테 보내
[통화 종료음]
여보
진짜 큰 거 온다
(세진) 아니, 도한 도련님한테도
태양을 갖다 붙였는데
자기 여자는 오죽하겠냐고?
(민웅) 그러네
(세진) 일단 빨리
그 여자 누군지 알아보라고 해 봐
(민웅) 오케이
[의미심장한 음악]
(비서) 저번에 말씀하신
강익준 기자요
만나봤는데 상무님께는 드릴 말씀이
없다고 합니다
[어이없는 탄성]
본인이 알고 있는 건 그게 뭐든
현 회장님께만 말하겠다고
하다 하다 별게 다 날 무시하네
찌라시나 쓰는 주제에 사람을 가려?
[승아의 한숨]
(승아) 됐고
그 사람이 쓸 만한 기삿거리
몇 개 찾아서 줘요
그리고 약속을 다시 잡아요
이번엔 내가 직접 나갈 테니까
(아정) 이지한 씨
진짜 한 잔도 안 마시려고요?
(지한) 나아정 씨랑은 안 마십니다
내가 이거 마시면
다시 생각해 보려고 그랬는데
이지한 씨한테 설레는 거
[잔을 내려놓는다]
뻥인데
아이
[터지는 웃음]
(지한) 아우, 진짜
[잔을 내려놓는다]
(아정) 저는요
오늘 문득문득
그런 생각이 들더라고요
'아...'
'나는 조금도
내 꿈과 가까워지지 못했구나'
근데 웃긴 건
[음악: '웨딩 임파서블' OST]
난 내가 진짜
최선을 다한 것 같거든요?
난 진짜진짜 열심히 했는데
내 세월도 자존심도 다 바쳐가면서
버티고 또 버티고
근데 버티기만 했지
조금도 나아가지 못했더라고요
나는 뭘 열심히 한 걸까요?
그냥 아예 다 완전하게 포기해버리면
그때는 이 찜찜한 미련도
다 사라질까요?
(지한) 미련이 없으면
행복해질 수는 있겠죠
역시 그렇겠죠?
[술병 내려놓는 소리]
하지만 성장할 수는 없지 않을까요?
(지한) 사람을 성장시키는
가장 큰 감정은
아쉬움이잖아요
아쉬움은 늘 다음을 기약하니까
아예 버리지는 말아요
그 미련
그게 언젠가는 나아정 씨를
움직이게 할 겁니다
(아정) 어?
이지한 씨 나랑
술 안 마신다 그랬는데?
그리고 오늘 본 영화
저는 솔직히 되게 별로였습니다
특히 그 홍나리 씨 3일 굶고
쓰레기통 김밥 주워 먹는 연기 있잖아요
[웃음]
(지한) 차라리 전
나아정 씨, 그 '신기한 재연 극장'에서
한 게 훨씬 괜찮았어요
'재연 극장'이요?
설마
제가 산에서 조난 당해서
참치캔 까먹던 그거 말하는 거예요?
네
그리고 최근에 한 사극에서
(지한) 그 임금이 남긴 음식
몰래 주워 먹는 거
그게
[지한의 발 구르는 소리]
홍나리 씨보다 훨씬 괜찮았습니다
[옅은 웃음]
이지한 씨 근데
그걸 다 챙겨본 거예요?
(지한) 아니
사람 말을 뭘로 들은 거야?
저 나아정 씨 나오는 드라마
남자 주인공 공부하려고
싹 다 봤다니까요?
보여요?
하도 보느라
여기 실핏줄 몇 개 선 거?
[음악: '웨딩 임파서블' OST-계속]
(아정) 처음이에요
우리 부모님 말고
내 연기 다 찾아봐 준 사람
뭐 그렇다고
너무 감동받을 건 없고요
[터지는 웃음]
[새 지저귀는 소리]
(도한) 이지한, 내 방 드라이기
고장 났는데 너 쓰는 거 어디...
[도한의 옅은 한숨]
뭐야, 어제 안 들어왔어?
[아정의 힘겨운 신음]
[머리 아파하는 신음]
(아정) 아, 머리야
[잔잔한 음악]
[옅은 웃음]
흉지면 아까운 얼굴이긴 하네
(지한) 감상 아직 안 끝났습니까?
그럼 조금 더 해요
시간 더 줄 테니까
늦었으니까 일어나요
비행기 시간 12시라고 하지 않았어요?
[멀어지는 발소리]
[옅은 웃음]
[하늘이 우르릉거린다]
[빗방울이 떨어지기 시작한다]
[어두운 음악]
[천둥소리]
(안내 방송) 손님 여러분
곧 이륙하겠습니다
[지한의 긴장된 숨소리]
좌석벨트를 매셨는지
[점점 커지는 비행기 엔진음]
다시 한번 확인해 주시기 바랍니다
[천둥소리]
[자동차 경적음]
(수현) 지한아, 걱정하지 마
괜찮아
[타이어 마찰음]
[자동차 경적음]
[쿵 울리는 효과음]
(수현) [울먹이며] 어떡해
[자동차 경적음]
[수현의 떨리는 숨소리]
지한아, 괜찮아?
[타이어 마찰음과 충돌음]
[폭발음과 함께 불길이 타오른다]
[지한의 놀란 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[아정이 손을 잡는다]
이륙했어요
이제 괜찮아요
[한숨]
[도시의 소음]
이게 다 지한 님 때문입니다
내 사랑
다 말아먹게 생겼습니다
양다리 철새 취급이나 당하고
그 정도로 말아 먹어질 사랑이면
애당초 시작도 하면 안 될 사랑입니다
(은택) 쩝
[숨을 들이켠다]
그게 마음먹은 대로 되면 사랑입니까?
나도 모르게
그 사람에게로 내 발이 막 움직이고
[잔잔한 음악]
자꾸만 시선이 가고
내 모든 시선을
전부 그 사람한테 빼앗기는 거
누군가를 좋아한다는 게
다 그런 거 아니겠습니까?
그건 좋아하는 게 아니라
어디 박사님한테 조종당하는
로봇 아닙니까?
[옅은 웃음]
(은택) 정말 누군가를
좋아하시게 되면
그때 다 아시게 될 겁니다
씁, 저야 그렇다 치고
우리 지한 님 표정은
왜 그렇게 안 좋으신 건데요?
아닌데, 완전 괜찮은데?
[흉내 내며] 아닌데요
완전 이상한데요?
[은택의 웃음]
[한숨]
딱 봐도 싱숭생숭해 보이는구먼 뭘
(은택) 아!
나아정 씨 마음 흔드는 거
힘드시구나?
[옅은 한숨]
거 보십시오
사람 마음 얻는다는 게
보통 일이 아니라니까
그럼 다른 사람한테
시키는 건 어떻습니까?
[흥미로운 음악]
다른 사람이요?
나아정 씨 마음을 뺏을 수만 있으면
굳이 지한 님이 아니더라도
상관없는 거 아닙니까?
지한 님이랑은 워낙 서로한테
호락호락하지 않지만
오히려 다른 사람한테는
나아정 씨가 처음부터
호의적일 수도 있습니다
그럼 더 손쉽게
일이 해결될 수도 있고요
(채원) 알고 계시는지 모르겠지만
저희 전시 연장은 LJ가 처음이에요
후회 없으시도록
꼼꼼하게 체크하겠습니다
- (채원) 네
- (지한) 그럼 저는 이만 가보겠습니다
(채원) 참...
[지한과 채원의 옅은 웃음]
밥은?
(지한) 시간이 몇 시인데
당연히 먹었지
근데 이거 뭐야?
[채원이 펜을 내려놓는다]
아빠가 뽑은 맞선 리스트
[호응하는 옅은 신음]
- 보게?
- 네가 보지 말라면 안 보고
그럼 보지 마
아직 끝날 때까지 끝난 게 아니잖아
지한아
나 너한테 할 얘기가 있는데
(지한) 응, 해, 듣고 있어
여기서는 좀 그렇고
좋은 곳에서 제대로 말할래
금요일에 시간 어때?
(지한) 그래, 그럼
너 이거 안 본다 했지?
그럼 내가 가져간다
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(도한) 허락하시기는 했어도
일단 이거부터
신고해 놓는 게 나을 것 같아서
(아정) 응
(도한) 이건 내 거는 다 작성했고
아정이 너만 여기 작성하면 돼
그리고
이거는 티켓
(아정) 뉴욕?
(도한) 응
(아정) 이렇게 빨리?
(도한) 할아버지가 이때
인도로 출장 가시거든
없을 때 튀어야 돼, 없을 때
(아정) 아니, 뭐 가는 건 좋아
어차피 뭐 처음부터 같이
떠날 생각은 했었으니까
근데 갈 땐 가더라도
할 건 하고 가야지
[흥미로운 음악]
[동옥의 웃음]
(동옥) 옛날부터
얘기는 많이 들었어요
[동옥의 옅은 탄성]
근데 아정이한테 그...
친한 친구라고 얘기만 들었지
아유, 그렇게 대단한 집
친구인 줄도 몰랐고
[대섭의 한숨]
[동옥의 어색한 웃음]
근데 언제부터 그렇고
그런 사이가 된 거예요?
- (도한) 3년 전부터...
- (아정) 한 5년 전부터...
[익살스러운 음악]
[휙 하는 효과음]
언제인지가 뭐가 중요해?
[가족들의 웃음]
- (태민) 그렇지
- (동옥) 아이고, 맞다
[가족들의 웃음]
(동옥) 아, 결국
이렇게 잘 만나 가지고
결혼까지 왔으면 됐죠, 그렇죠?
[동옥의 웃음]
(도한) 제가 여러모로 많이 부족한데
믿고 결혼 허락해 주셔서 감사합니다
(대섭) 아, 아니에요
아, 부족한 건
아정이 얘가 더 부족한데
우리는 아정이 얘를
거둬주는 것만으로도
감사한 마음이에요
[대섭과 동옥의 어색한 웃음]
[으르렁거리는 효과음]
(동옥) 아유, 참
(도한) 아정이가 저를 거둬주는 거예요
[흥미로운 음악]
아정이 아니면 안 되거든요, 제가
(동옥) 어머, 어쩜 이렇게 말도
생긴 것처럼 근사하게 할까?
[아정의 어색한 웃음]
아니, 근데
혹시 형제, 자매가 어떻게 돼요?
아, 저 동생 한 명 있습니다
남동생이요
(동옥) 아우, 형 닮았으면
동생도 잘생기고 그냥
성격도 착하겠다, 그렇죠?
[도한과 동옥의 옅은 웃음]
좀 들어요
(도한) 아, 예
(지한) 그래
내가 꼬신다 어쩐다
시간 낭비할 바에는 이게 낫지
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(종희) 우와, 재벌 예비 형부
성격 한번 화끈하네요
이렇게 양가 허락받자마자
혼인신고부터 하자고?
(지애) 너 부산도 그...
이도한 씨랑 다녀온 거 아니야?
홍나리 그게 촬영장에서
얼마나 난리였는데
돈 지랄하는 나아정 애인한테
한 방 먹었다고, 씨...
(지한) 아니, 사람 말을 뭘로 들은 거야?
[가벼운 음악]
저 나아정 씨 나오는 드라마
남자 주인공 공부하려고
싹 다 봤다니까요
보여요? 하도 보느라
여기 실핏줄 몇 개 선 거?
[휴대 전화 진동음]
(지한) 'TK호텔 레스토랑으로
6시 30분까지 와요'
'할 말 있으니까
시간 맞춰서 와요'
야, 어떻게
생각하기 무섭게 연락이 와?
귀신 아니야, 이 정도면?
- (지애) 누군데?
- (종희) 누군데요?
(아정) 아니, 그리고 할 말 있으면
전화로 하면 되지 왜 나한테...
항상 얼굴 보고 얘기를 하재?
(지애) 누가?
(아정) 원래 할 말 있는 사람이
오는 거 아닌가?
왜 나한테 오라 가라야?
내가 뭐 자기가 오라 그러면 오고
오지 말라고 그러면 안 가고
내가 뭐 그런 스타일이야?
(종희) 누가요?
(아정) 귀찮은 사람이야
하여튼 오늘 만났는데
쓸데없는 얘기만 해 봐라
나 진짜 가만 안 있어
누구를 가만 안 둔다는 거냐고?
상대가 있을 거 아니야, 어?
우리가 그게 궁금한 거야
- 누구한테 가만히 안 두겠다는 건데?
- (아정) 진짜 이해가 안 돼...
- (지애) 어?
- (아정) 아무튼 나는 지금
- 간다
- (지애) 가? 야
- (종희) 갑자기?
- (아정) 갈게
- (지애) 야, 너 어디 가?
- (종희) 어디 가요?
(지애) 아니, 혼인신고서
작성하다 말고 어디를 가!
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(아정) 감사합니다
[다가오는 발소리]
(영훈) 저, 나아정 씨?
안녕하세요?
오늘 소개받기로 한 한영훈이에요
[노크 소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
무슨 생각을 그렇게 해?
아무것도 아니야
근데 무슨 얘기를 하려고
이렇게 뜸을 들여?
(지한) 얘기해
(채원) 밥부터 먹고
차 두고 왔다 그랬지?
술 한잔할래?
얼마 전에 너무 많이 마셔서
술은 괜찮아
윤 대표 마시고 싶으면 마셔
나도 괜찮아
맨정신으로 말하고 싶어서
뭐야?
진짜 무슨 얘기인데 이러지?
(지한) 너무 각을 잡으니까
좀 무서운데
- (남자3) 야, 채원아
- (채원) 어?
(남자3) 야, 여기서 다 만나네
- (채원) 밥 먹으러 왔어?
- (남자3) 응
오, 지한이도 있네
(지한) 안녕하세요?
(남자3) 뭐야, 두 사람?
너 선 자리에 대타 보내놓고
얘랑 데이트 중인 거야?
(채원) 그게 무슨 소리야?
내 선 자리?
내가 아는 사람 좀 대신 보냈어
(지한) 그 문호건설 장남
성격 되게 좋다 들었거든
(남자3) 에이, 무슨 소리야
걔도 채원이 안 나온다는
소리 듣고 내뺐어
그 아는 사람
누굴 보낸 건지 모르겠지만
가까운 사이면 빨리 연락해봐라
한영훈이 질 나쁜 거 다들 알지?
(여자3) 오빠
(남자3) 어
아무튼 식사 맛있게들 해
[차분한 음악]
다음에 또 보자, 응
[남자3이 어깨를 툭 친다]
(채원) 응
누구야?
내 선 자리에 내 대신 나간 사람이?
(지한) 어?
어
아니야, 아무것도
[의아한 한숨]
윤 대표, 나 가봐야 될 것 같다
진짜 미안해, 나중에 얘기해
진짜 미안
(채원) 어?
지한아
(안내 음성) 연결이 되지 않아 음성...
[지한의 한숨]
(지한) 진짜...
[다급한 숨소리]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아...
[걱정스러운 한숨]
(아정) 그래서 그 뺨은 좀 괜찮아요?
저한테는 이지한 씨가 처음이에요
우리 부모님 말고
내 연기 다 찾아봐 준 사람
이륙했어요
이제 괜찮아요
타, 내가 데려다줄게
[가쁜 숨소리]
(지한) 죄송합니다
죄송합니다
[안도하는 한숨]
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아 음성...
[깊은 한숨]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
저, 그...
제가 이제 가봐야 돼서요
아까도 말씀드렸다시피
이런 자리인 줄은
전혀 모르고 나왔거든요
(영훈) 그럼 어떤 자리인 줄 알고
나오셨는데요?
[술병을 내려놓는다]
이지한 있는 자리?
[옅은 웃음]
지금 그게 뭐가 중요한데요?
(영훈) 궁금하잖아요
아정 씨가 대체 누구길래
이지한이 이런 자리에 내보낼 만큼
신경을 쓰는지
[한숨 쉬며] 저도 그게...
되게 재미있고 궁금하네요
이제는 좀 친해졌다고 생각했는데
(영훈) 저희 친구들 사이에서도
이지한
되게 바른 놈이거든요
사고 칠까 봐
밖에서 술도 절대 안 먹고
공 한번 치러 가재도
절대 안 나와
뭐 남자 둘 이상 모이면
무조건 사고를 치게 된다나 뭐라나
그렇게 사생활 관리에 철저한
이지한이랑 안다는 여자
나 윤채원 말고 처음 봐요
그래서 아정 씨에 대해서
좀 알아보고 싶은 건데
왜요? 안 돼요?
아니요
[어색한 웃음]
(영훈) 짠!
[술잔 부딪히는 소리]
제정신이냐?
네가 대체 여기를 왜 와?
(영훈) 어
어떻게 우리도 갈까요?
어, 네, 좋아요
저도 어차피 뒤에 약속이 있어 가지고
가봐야 되거든요
(영훈) 무슨 약속?
나는 위로 올라가자는 거였는데?
방으로
[무거운 음악]
네?
내가 아까 아정 씨에 대해서 좀
알아보고 싶다고 그랬잖아요
이지한 어떻게 꼬셨는지
나한테도 좀 보여줘 봐요
나도 이지한 못지않게 잘...
지금 뭐 하냐? 너
내가 드라마 보면서 항상 궁금했거든
'왜 이렇게 비싼 술을 갖다
얼굴에 그렇게 뿌려댈까?'
근데 이래서였구나
목소리 낮추고 앉아
(아정) 나한테 명령하지 마
네가 내 직장 상사야, 부모야?
얻다 대고 이래라저래라야
[잔을 탁 내려놓는다]
(영훈) 지금 가면
나 무슨 소문 낼지 모른다
이지한이랑 너
[아정의 한숨]
'이지한이 무명 여배우'
'스폰해 준다'고 내가 소문내볼까?
[영훈의 옅은 웃음]
적어도 나만 궁금해할 거
아닌 거 같은데
그래
누구한테 갖다 붙여?
이런 여자를
지네 엄마 꼴 나라는 거야, 뭐야?
씨, 쯧
[아정의 한숨]
마셔
아등바등 그 집안에 붙어 있는 새끼가
이상한 소문에 무너지는 꼴
보고 싶지 않으면
[의미심장한 음악]
그래, 있는 술은 다 먹고 가야지
그게 예의지
[코웃음]
나 진짜 절절해서 못 들어주겠네
그래
네가 이렇게 등신처럼 나를 붙잡는데
내가 이까짓 거 마셔줄게
등신?
(아정) 나 앉았고
네가 말하는 그 예의 갖추고 갈 거야
그러니까 너도 딴소리하지 마
- 딴소리?
- (아정) 내가 이거 마시면
너도 이지한 씨에 대해서
나불대던 그 주둥이
[어이없는 한숨]
이제 닥치는 거라고, 알겠어?
[흥미진진한 음악]
[어이없는 숨소리]
다 마셨으니까
이제 이 사람 가도 되지?
[어이없는 헛웃음]
(도한) 야, 나아정
왜 이렇게 연락이 안 돼?
일단 나 구청 문 닫아서
작업실에 왔어
이거 들으면 바로 연락 줘
아니, 아무 일도 없으면 다행인데
무슨 일 있을까 봐 걱정되니까
[휴대 전화 버튼음]
(안내 음성) 녹음되었습니다
[도한의 한숨]
[전등 스위치 내리는 소리]
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
(도한) 네, 김 비서님
부탁 좀 드리려고요
[문 닫히는 소리]
네, 요 며칠간 찍힌 제 작업실 근처
CCTV 좀 확보할 수 있을까요?
네, 네, 관리 차 왔던
사람들 것까지 전부 다요
(의문의 남자) 이도한
[긴장감 고조되는 음악]
설마 했는데 진짜 이도한이네
잘 지냈어?
(아정) 따라오지 마요
나 진짜 열 받았으니까
가방, 내놔
열 받지 마요, 내가 잘못했습니다
뭘요?
이지한 씨가 뭘 잘못했는지
알고는 있어요?
내가 원래 소개해 주려던 사람
저런 놈 아니었습니다
좀 더 괜찮은 사람이었는데
(아정) 저 자리에 괜찮은 놈이 나오든
저런 놈이 나오든
그게 중요한 게 아니잖아요, 지금
[분한 한숨]
[애잔한 음악]
다 들었죠?
다 들었는데 왜 가만히 있어요?
나한테는 기막힌 소리, 열 받는 소리
그렇게 잘만 하면서
왜 저 인간 개소리엔 한마디도 못 하고
그렇게 가만히 있었냐고요?
[분한 숨소리]
꿀이라도 먹었어요?
단 거 안 먹습니다, 난
이거 봐
내가 하는 말에는
말대꾸 이렇게 잘하면서
(아정) 왜 저기서는 그렇게
가만히 있었냐고요?
지금 혹시
나 대신 화내주는 겁니까?
내가 나아정 씨 그런 자리에 내보내서
화난 게 아니고?
나는요
나랑 아무 관련 없는 사람이
뭐라고 하든 신경 안 써요
(아정) 두 번 다시
볼 사이도 아닌데요, 뭐
나 오늘 맛있는 밥 얻어먹고
비싼 술 얻어 마셨어요
손해가 없다고
근데 이지한 씨는 아니잖아요
[한숨 쉬며] 왜 그렇게 자꾸
내가 보는 앞에서 상처를 받아요?
그 뺨도 그렇고
저 인간 말도 그렇고
[숨을 들이켠다]
사람 마음 찝찝하게 진짜
설레지는 않고
찝찝합니까?
지금 이 상황에서도
그 설레는 타령을 하고 싶어요?
(지한) 나도 열 받았습니다
나아정 씨가 욕먹어서요
참 별일이네요
이지한 씨가 나 때문에 열도 받고
원래 나 제일 싫어하던 사람이
이지한 씨 아니었나?
좋아하나 보죠, 그럼
누가 나쁘게 말하면 열 받을 만큼은
좋아진 것 같습니다
나아정 씨가요
[음악: '웨딩 임파서블' OST]
[지한의 한숨]
이지한 씨?
[아정의 놀라는 탄성]
[음악: '웨딩 임파서블' OST-계속]
(아정) 놔!
그럼 그렇지, 내가 웬일로
흑기사 짓을 해 주나 했네
[지한의 놀라는 탄성]
(지한) 지금 이거
엄연한 납치입니다
(아정) 내가 이럴까 봐 다 기록해놨지
[지한의 술주정]
(지한) 내놓으라고
(도한) 너 어제처럼
연락 안 되고 그러면
이것도 엄연히 계약...
[익살스러운 효과음]
(승아) 제 동생이 만나는 여자에 대해서
[지한의 아파하는 신음]
조사를 좀 해 줬으면 해요
[지한의 놀라는 탄성]
(도한) 나, 아정이랑 떠날 거야
(아정) 그냥 지켜봐 주면 안 되나?
내가 진짜 잘할게요, 도한이한테
(지한) 제 심장이 뛰고 있습니다
제 의지와는 상관없이요